
---
title: '4Gamer游戏网站对steam版《怪物猎人：崛起》卡普空开发组的采访内容翻译'
categories: 
 - 游戏
 - 小黑盒
 - 游戏新闻
headimg: 'https://imgheybox.max-c.com/web/2022/01/13/a3c92a323128929562015b043d29ae16/thumb.jpeg'
author: 小黑盒
comments: false
date: Fri, 14 Jan 2022 02:07:35 GMT
thumbnail: 'https://imgheybox.max-c.com/web/2022/01/13/a3c92a323128929562015b043d29ae16/thumb.jpeg'
---

<div>   
<p><b>以下内容翻译自4Gamer对steam版《怪物猎人：崛起》卡普空开发组的邮件采访</b><br></p><p><b>4Gamer：</b></p><p>我们想知道Steam版《怪物猎人：崛起》（以下简称《崛起》）的开发原因。</p><p><b>卡普空开发组：</b></p><p>  Switch版发表后，我们收到了很多来自欧美用户对于发售Steam版的需求，所以我们决定制作Steam版《崛起》。《怪物猎人：世界》（以下简称《世界》）在Steam登陆后，我们有了许多来自全世界的PC用户粉丝，这也是我们决定进行Steam版《崛起》开发的一个重大原因。</p><p><b>4Gamer：</b></p><p>  在《世界》发售前，对于怪物猎人大家都是掌机的印象。我们想知道对于同作在世界范围内大受欢迎而对开发造成的影响。</p><b>卡普空开发组：</b><p>  《崛起》是我们在《怪物猎人：X》开发结束后，有了在掌机做一个新的《怪物猎人》想法后，开始进行开发的项目。在开发初期，《怪物猎人：XX》和《世界》的开发是同时进行的，我们在意识到这两款游戏应该有一定程度的差别后，有了在《崛起》中做一些新东西的想法，这是《世界》对我们带来的影响。</p><p>  并且我们把在《怪物猎人：XX》和《世界》中完成的适用于掌机的玩法加入到了《崛起》中。比如”场景无缝衔接“，在讨论《崛起》时，我们认为驾驶不消耗体力的坐骑进行移动和场景无缝衔接非常契合，我们相信，在最新系列作品中加入新尝试后，我们能够通过添加独特的元素使其到一个新的水平。</p><p><b>4Gamer：</b></p><p>我认为将Switch游戏移植到PC非常的罕见，请告诉我们在开发过程中碰到的难题。</p><p><b>卡普空开发组：</b></p><p><b> </b> 《崛起》是一款在Switch上进行游玩为前提开发的作品，Steam版作为PC游戏有必要进行新的开发，成为了一种新的形式。也就是说，继在Switch上优先性能再考虑画质的最优选项后，如果在PC我们可以怎么做的再次思考角度。在审查内容和研究如何处理方面，存在与普通PC游戏开发不同的困难。</p><p><b>4Gamer：</b></p><p>  国内用户的反响怎么样。</p><b></b><p><b>卡普空开发组：</b></p><p><b>  </b>在2021年东京电玩展上发表Steam版的发售日等事情后，我们收了来自国内用户非常好的反响。在Steam版《世界》发售后，我们感到不论国内外，对于本系列作品的期待在逐渐增加。</p><p><b>4Gamer：</b></p><p>  试玩版后有变更的部分吗</p><p><b>卡普空开发组：</b></p><p><b>  </b>对于游戏游玩部分基本没有大的变更，但是，我们增加了用于营造各种各样氛围的滤镜功能，用于享受录像和截图。并且我们修复了一些在试玩版中发现的缺陷，在正式版发售前进行了一些小小的调整。希望在体验版中玩的开心的玩家也一定要玩正式版。</p><p> 对于在犹豫是否购买正式版的玩家，请先感受一下体验版中的狩猎体验和Steam版《崛起》的特点。</p><p><b>4Gamer：</b></p><p>新资料片的消息会什么时候公布</p><p><b>卡普空开发组：</b></p><p>大概是春节左右会有新消息，我们还在准备中，请大家稍微等待一下。</p><p><img class="lazy" data-height="550" src="https://imgheybox.max-c.com/web/2022/01/13/a3c92a323128929562015b043d29ae16/thumb.jpeg" data-width="550" referrerpolicy="no-referrer"></p>  
</div>
            